Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 15=
Ngayong patay na si Zeng Jie,
at sinasabi mong inabuso ka niya.
Paano kami makakalap ng ebidensya para sa iyo?
ako
may ebidensya.
(Oktubre 21, 2018, Linggo)
Nag-install ka ng mga camera sa bahay
para sa mga ito?
Oo.
sabi ko sayo
Gusto kong mahuli si Zeng Jie
panloloko sa akin.
Kaya naman nag-install ako
mga camera na ito.
Ginagawa ito sa sarili kong tahanan
ay hindi ilegal, tama?
Kaya,
Madalas kang inaabuso ni Zeng Jie
bago ka bumagsak?
Nagsimula ito
sa loob ng isang taon ng kasal.
Ngunit kadalasan,
Hinihiling ko ito.
Hindi ako ang tipo ng asawang masunurin.
Madalas ko siyang i-provoke.
Sa tingin ko si Zeng Jie
ay may mga sikolohikal na isyu.
Siya ay madali
lumipad sa hindi makatwirang galit.
Halos lahat ng oras
nagtalo kami,
hahampasin niya ako.
Walang tunog sa video.
Kung nangyari ito,
baka isipin mo
karapat dapat bugbugin ang sinabi ko.
Ngunit tulad ng kanyang galit,
Hindi ko napigilan ang sarili ko
upang sabihin ang mga bagay
na labis na nasaktan sa kanya
sa panahon ng mga argumento.
Bai Xiaoling, ang iyong footage...
Sa totoo lang.
Lumilitaw ang iyong footage
very convincing.
Ngunit ito ay meticulously na-edit.
Nang walang pag-edit,
makikita mo
ang dami kong nakakahiyang sandali,
ako
may suot na masisiwalat na damit,
at ako na walang makeup.
Hindi na kailangang itago ang mga iyon, di ba?
Kaya,
nakolekta mo
ebidensya ng kay Zeng Jie
pang-aabuso ng mahigit isang taon?
binalak ko
gamitin ito
para sa kaso ng diborsyo.
Nag-claim ka na nag-install ng mga camera
ay upang mahuli si Zeng Jie
niloloko ka.
Madalas siyang nag-uuwi ng mga babae?
Marami akong nilabasan,
kaya hindi ako sigurado.
Ngunit sa mga nangyari sa kalaunan,
naging maingat siya,
hindi nag-uwi ng mga babae.
Gusto mong mahuli
nanliligaw siya,
bakit hindi i-install ang mga camera
sa kwarto?
Bakit naka-install ang mga ito sa sala?
Asawa ko siya kung tutuusin.
alam ko
mabuti siya.
(Sinaktan ka niya,)
(at iba pa.)
Ayaw mo bang ilantad
kanyang mga aksyon?
Hindi tayo papayag sa iba
saktan na naman nitong daga.
Magpatotoo tayo.
Kung tayo ay magtutulungan,
matutulungan natin si Bai Xiaoling.
Ako ay nagpapatotoo?
Pero ayoko ng exposure.
Pinagsisisihan kong nakipag-date ako kay Zeng Jie.
Huwag kailanman
lumapit ka pa sakin.
Putol ko sa kanya
matagal na ang nakalipas.
Sa karamihan, magsisindi ako ng kandila
at mag-alay ng mga bulaklak
upang magdalamhati sa kanya.
Bilang paggalang lamang
sa pagiging estudyante niya.
Naiintindihan mo ba?
Gusto mo ba ako
dumalo sa kanyang libing?
Gusto ka namin
para sabihin sa lahat
Si Zeng Jie noon
isang playboy na nagtangkang pumatay sa kanyang asawa.
Bakit siya nagdadalamhati?
Sa tingin mo ba ay mabuting tao siya?
Hindi ako umiiyak para sa kanya.
Nagluluksa lang ako sa nasayang kong kabataan.
Paano ako mahuhulog sa isang taong ganyan?
Patay na siya?
Ay naku!
Totoo ba talaga ang mga sumpa ko?
Salamat sa Diyos.
pero,
ang nakaraan ng pakikipag-date sa isang punk
ay nakakahiya.
Hindi ko na babanggitin.
Tama siya.
Hindi ka namin guguluhin.
Tumanggi sila
kahit sa pera?
Hindi ito tungkol sa pera.
Ang mga babaeng ito
alinman ay hindi nais na makisali
o isipin na walang kabuluhan
upang tumayo ngayon dahil siya ay patay na.
Dapat ba nating hayaan si Zeng Jie
kasama ang kanyang kamatayan?
(Uphold Justice For People)
Kapitan Li, narito ang mga mamamahayag
para sa isang panayam.
Interview me?
Gusto nila
upang malaman ang tungkol sa
Ang kaso ni Zeng Jie.
teka,
paano nalaman ng mga reporter ang tungkol dito?
Walang ideya.
Sige na.
G. Zhang.
Galit na galit ang mga netizen,
sinasabi ni Zeng Jie na nandaya ng pera
at nagkaroon ng affairs.
Sinubukan niyang pumatay
kanyang asawang may kapansanan.
Na nagsasabing karapat-dapat siyang mamatay.
Ayusin ang kaso sa lalong madaling panahon
para pakalmahin ang publiko.
Imbistigahan ito ng maigi.
Walang pagkakamali.
Naintindihan. Huwag kang mag-alala.
Ang mga post na ito
ay nagiging viral
sa buong internet.
Mabilis ang paglalakbay ng masamang balita.
doon.
Ang mga blogger ay nagpo-post nito,
at marami ang nagbabahagi nito.
Mga kahanga-hangang galaw.
Namumuhunan nang malaki?
Iyong mga lalaki?
Nandito ka na.
Nagrenta si Mr. Ye
(Blast Wave E-sports)
ang buong internet café.
Sapat na.
Itigil mo na ito.
Tumigil ka ano?
Bakit nila i-post ito?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kaso ito pa rin
sinisiyasat.
Nakasagabal ba ako?
Minamanipula mo ang opinyon ng publiko.
Nagsasabi ako ng mga katotohanan.
Paano ba naman
Ito ba ay mga katotohanan?
Hindi naman.
Ispekulasyon mo lang.
Anong ibig mong sabihin?
Nakipag-date si Zeng Jie sa isang mayamang babae, tama ba?
Ang kanyang studio
nasunog kanina.
Binatukan niya ang kanyang mga estudyante.
Nagka-crash si Bai Xiaoling.
Yang Zhenghui
ganoon kataas
may kinikilingan na pagsusuri
ay nililinlang ang publiko.
Hindi nanliligaw,
ngunit naglalantad.
Opisyal Li,
ano ka ba
nagdududa tungkol sa?
Ginagawa mong kumplikado
upang ipakita ang iyong mga talento,
tama?
Big Hui,
matagal mo na akong kilala.
Ako ba
ganyang tao?
May pagdududa ang kasong ito.
Hindi ko sila mapapansin.
Kung gusto mong i-frame
Bai Xiaoling,
Hindi ko rin papansinin.
Mr. Ye...
Hindi rin papansinin.
sino ka
na gumawa ng mga ganitong aksyon?
Sino ang nagpahintulot sa iyo na gawin ito?
walang tao.
At Mr. Ye.
Hindi niya alam.
Nagsisinungaling lang, ha?
Walanghiya!
ayos lang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kahit papaano,
pupuntahan ko
ilalim ng kasong ito.
(Nabalitaan)
Paano mo
makuha ang footage na ito?
sino ka ba
(Wang Qihu, Kasosyong Abugado)
Malaking shot?
Anong shot?
Ang malaking pagbaril sa batas.
Sabi mo ikaw ang big shot.
- Ako...
- Siya ay isang rookie pa lamang.
Tama.
Hindi lang sa Caorong,
top siya sa buong probinsya.
binibisita mo ako
para kay Bai Xiaoling?
Mr. Bai
ay ang aming kliyente.
Kailan siya
lapitan ka?
I mean Mr. Bai,
Ang ama ni Bai Xiaoling.
Well,
anong dinadala mo dito?
Ngayong naging kayo
Ang abogado ni Bai Xiaoling
hindi na kailangan
para magpalit ng iba ngayon.
Ang pinakamahalagang isyu ngayon
ay ang paggawa ng mabilis na desisyon,
iiskedyul ang pagsubok,
at makakuha ng hatol sa lalong madaling panahon.
Sumang-ayon.
Yun din ang iniisip ko.
Ito ay hindi sapat. Kinakailangan ang aksyon.
gayunpaman,
mahirap na
para sa iyo at sa iyong law firm
para mahawakan ito
ng maayos.
Mula ngayon,
kami na ang bahala.
Haharapin ko ang lahat,
at ikaw ang mukha.
Bibigyan ka namin
kinakailangang suporta.
Well, anong karangalan.
Matututo ako sayo.
Hindi kita kayang turuan.
Kapag naayos na ang lahat,
gagawin mo kahit ano
sabi ko.
Huwag gawing kumplikado
isang maliit na kaso tulad nito.
Oo.
Ngayon ito
gumagana nang husto sa aming pabor.
Labing-isang pang-aabuso sa tahanan ni Zeng Jie
mahigit labingwalong buwan.
Na-edit namin ito sa
isang compilation.
Well,
dapat ba nating bluran ang mukha ni Bai Xiaoling?
Syempre.
Dapat nating protektahan
Pagkapribado ni Miss Bai Xiaoling.
Hinihiling din ito ni Mr. Bai.
Nakuha ko.
8 PM ngayong gabi,
Pupunta ako sa opisina mo
para sa isang pagpupulong
upang talakayin ang mga detalye bago ang pagsubok.
Walang problema.
Pupunta ako diyan.
meron ka
halos limang oras
upang maghanda nang sapat.
pagkatapos,
ingat ka sir.
Bagay talaga ang ama ni Bai Xiaoling .
Nagawa pang mag-assemble
isang nangungunang legal na pangkat.
Naayos na ang kasong ito.
Walang problema.
Panoorin ang video na ito.
Napakagandang legal team!
Kailangan kong humanap ng paraan
para maging top sarili ko.
Yang Zhenghui?
Oo, ako yun.
Anong meron?
Ito ang aking kaibigan, si Li De.
Isa siyang pulis.
Hinahawakan niya
kaso ni Zeng Jie.
Kung kinakailangan,
bakit hindi nalang ako tawagan
sa istasyon?
Bakit ako pinapunta dito?
Ikaw ba ay isang scammer?
kuya,
ipakita sa kanya ang iyong badge.
sa totoo lang,
hindi ka naman talaga kasali
sa kaso ni Zeng Jie.
Pero gusto namin
para linawin ang isang bagay.
Kaya, ako ang isa
nakikipag-ugnayan sa iyo ngayon.
Hindi ako pulis,
ngunit
ang aming mga tanong
ay hindi nauugnay sa kaso.
Pulis ka ba o hindi?
gayunpaman,
wala kang kaugnayan sa kaso
at hindi ito pagtatanong,
kaya
maaari kang pumili upang makipag-usap
o lumayo.
Hindi ka namin mapipilit.
ayos lang.
Mag-usap tayo.
Nakita ko ang balita online.
Alam kong patay na si Zeng Jie.
Alam mo bang may asawa na siya?
Syempre, oo.
Ang aking ama ang kanyang direktang superbisor.
Paanong hindi ko malalaman?
Kung gayon bakit nakipag-ugnay
sa isang tulad niya?
Isang katulad niya?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang tingin mo sa kanya?
Isang bastos.
Eksakto.
Kahit ano.
Napatay siya
matapos mabigong patayin ang kanyang asawa.
Hindi man lang madaig
isang asawang may kapansanan.
Buti na lang maaga ko siyang pinalayas.
O kaya
Mapapahiya ako.
Sa tingin mo ba
Gusto ni Zeng Jie na patayin si Bai Xiaoling?
Ito ay nasa buong internet.
Wag na nating pag usapan
ang fake news online.
Alam mo ang tungkol sa kanya.
Sa tingin mo ba
papatayin niya si Bai Xiaoling?
Gusto niyang patayin siya.
bakit naman
Kung hiniwalayan niya siya,
sisisihin nila
sa kanya dahil sa pag-abandona sa asawang may kapansanan,
sinisira ang kanyang imahe.
Siya si Master Zeng.
At,
karamihan sa kanyang pera
nagmula sa pamilya ni Bai Xiaoling.
Baka hindi siya makakuha ng marami
sa isang diborsyo.
Sa palagay mo ay nagmamalasakit siya sa pera?
May pakialam siya
pananatiling mayaman.
Magpalit ka na ng shirt mo.
Hugasan ang isang ito.
Gastos ka lang.
Ihagis mo ito?
Hugasan lang at plantsahin.
Bakit kumita ng pera?
Upang mapawi ang mga alalahanin sa buhay.
Eksakto.
Pagpatay sa kanya
ay panatilihin ang pera
at makakuha ng kalayaan.
Sa mga nalaman mo tungkol sa kanya,
sa tingin mo gagawin niya
patayin siya?
Oo.
Galit ba siya sa kanya
magkano?
Kahit pagkatapos ng hiwalayan,
baka mawalan siya ng malaki,
pero hindi lahat.
Alamin kung paano Zeng Jie
humahawak ng mga keramika
may kapintasan?
nakita ko na.
Binabagsak niya silang lahat.
(Siya ay isang perfectionist.)
(Mas gusto niyang basagin ang mga piraso)
(na may mga kapintasan.)
Sabi niya minsan
pagkakaroon ng asawang hinamak siya
ay isang kapintasan na
sa kanyang buhay.
Eksakto.
May motibo siya.
Pero
ang mga tao ay hindi katulad ng mga keramika.
Kay Zeng Jie, pareho sila.
Tingnan mo.
Walang kasalanan.
Kilala mo si Zeng Jie
maraming babae ang niloko
mula sa online na balita,
at sinabi mo
sa sama ng loob?
Wala akong pakialam kung ilan
mga babaeng niloko niya.
lagi kong alam
isa siyang daga.
Tapos na tayo dito?
salamat po.
tama,
may isang bagay na ito
na si Bai Xiaoling
baka hindi sabihin sayo.
Para sa akin, hindi
isang malaking bagay,
ngunit
Sa tingin ko karamihan sa mga babae
ay isip ito.
Ano ito?
sa totoo lang,
Si Zeng Jie mismo
may kapintasan din.
Siya?
May kapansanan ba siya?
Isang nakatagong kondisyon, talaga.
Imposible.
Bakit ko siya sisiraan
kapag wala na siya?
I mean,
kung ginamit ni Bai Xiaoling
ito bilang batayan
para sa diborsyo,
siguradong magagalit siya.
Hayaan akong magtanong.
Sabihin mo,
sa tingin mo
Gusto ni Bai Xiaoling
Patayin si Zeng Jie?
Siguro.
bakit naman
Hindi lang siya nanligaw sa kanya.
Pinakasalan siya ni Bai Xiaoling
para lang mapagtanto
nagpakasal siya sa isang halimaw.
Kahit sino ay masisira.
Kung ako ito,
Gusto ko rin siyang patayin.
Ngunit kung gagawin ko
gawin mo talaga,
baka hindi.
Sa tingin mo imposible
dahil kay Ms. Juan?
Kung siya ay impotent,
hindi niya sana siya iingatan ng ganoon katagal.
ano pa ba
Ano ang gusto niya sa kanya?
Kaya siya ay impotent mamaya.
Mamaya?
May katuturan.
Pinakasalan siya ni Bai Xiaoling ng maraming taon
at walang anak.
Lohikal.
Hindi naman.
Kung siya ay impotent,
paano siya nagkaroon ng relasyon?
Kaya niya pa
maging adik dito.
Pabalik na ako.
Pasakayin mo ako.
Buksan mo.
Maglakad mag-isa.
Kung hindi dahil kay Chen Yuhe,
Hindi man lang ako sasama.
Hoy ikaw, maliit na tao!
Magkaiba tayo ng iniisip,
ngunit pareho tayo ng layunin.
Magkasundo tayo
upang hindi sumang-ayon.
Kami ay...
Li De,
napaka-petty mo!
Ito ay walong yuan upang makakuha ng taxi.
(Kung tutuusin, may namatay.)
(Kung walang namatay,)
(Oucheng Garden)
(walang problema.)
(Ngunit ang bawat saksak ay nakamamatay.)
(Nakatakdang mamatay si Zeng Jie.)
(Sa kasalukuyang sitwasyon,)
(maghintay at tingnan.)
(Bakit ang tunog mo)
(parang nagtagumpay tayo?)
(Ang lahat ay maayos na ngayon.)
(Siya ay nakalaya sa piyansa
para sa mga kadahilanang pangkalusugan,)
(umalis sa detention center.)
(Iyon ay isang tagumpay.)
Nakabawi ako ng karamihan
ng perang inilipat ni Zeng Jie.
Kahit na
may mga lugi pa.
Hindi mahalaga.
Salamat, Tatay.
Binigyan ko rin ang nanay ni Zeng Jie
ilang pera.
hindi gaano,
ngunit sapat na para mabuhay siya.
Galit ako sa kanya.
Kung siya ay patuloy na nangungulit,
ito ay magiging kakila-kilabot.
Kamusta si Lin Shan?
Nasentensiyahan
para sa harboring
(at pangingikil.)
(Nakipag-ugnayan ako sa kanya pagkatapos ng insidente.)
(agad siyang tumalikod,)
(uri ng mapagkakatiwalaan.)
(Mabuti.)
Hanapin si Zhang Xiaohong isang ospital
at ipagamot ang kanyang mga binti.
Nangako ako sa kanya.
Gagawin.
Nag-iwan din ako ng pera sa kanya,
pero narinig ko sa doctor
na-miss na siya
ang pinakamahusay na oras para sa paggamot.
Kahit kaya niyang tumayo,
kailangan niyang malata.
Mabuti.
At least kaya pa niyang tumayo
at maglakad.
Gusto mong kumain?
ihahatid na kita.
Pag-isipan ko.
Bai Xiaoling.
Sabihin mo sa akin.
ano gusto mo
Gusto kitang makitang nahihiya,
kaya alam ng lahat
anong klaseng lalaki
Si Master Zeng talaga.
Gusto kong patay ka.
Nagkamali ka sa akin
at ang aking mga magulang.
Ginamit mo ang pagmamahal ko
at ang aking tiwala,
sinasayang ang prime ng buhay ko.
Gusto kong tumayo,
hindi na isang babaeng may kapansanan.
Bai Xiaoling.
Ganito ka ba talaga galit sa akin?
Oo.
Zeng Jie.
hindi pa ako naging
niloko ng ganito
o pinagtaksilan ng ganito dati.
hindi ko pa
labis na kinasusuklaman ang isang tao.
(Ikaw pa rin ang asawa ko.)
Pero simula nung sinabi mo,
Hindi ko na ipapaliwanag pa.
Gusto mo ba ng divorce?
Sige, hiwalay na tayo.
Gusto mo ng pera, tama?
ayos lang.
bibigyan kita ng pera.
Hindi yan nagbibigay,
ngunit bumabalik.
Kahit ano.
Wala akong pakialam
kung ibabalik mo o hindi.
Hindi ka makabayad
kung ano ang utang mo sa akin kahit sa iyong buhay.
Kung hindi ako naging bulag
at pinakasalan kita,
magiging ordinaryong guro ka pa rin.
Paano ka kaya
ang pinakabatang propesor
sa Caorong University?
Pagpapa-promote taon-taon
at nakikilahok sa
mga mahal,
walang kabuluhang kompetisyon,
kahit na angkinin ang lahat ng mga iyon
Mga master title.
Ginamit mo ang pera ko
upang mabuo ang iyong karera,
patakbuhin ang iyong studio,
at humabol sa mga babae.
Ngayon ginamit mo pa ang pera ko
upang isama ako sa paglalakbay na ito,
na nagsasabing ayusin ang ating relasyon.
para saan?
Ano ang dapat ayusin?
Para kausapin ako,
para patuloy mong gamitin ang pera ko?
Ano ang maaari mong ayusin?
Zeng Jie,
Alam ko ang lahat
iyong maruming sikreto.
Bakit pa ako maniniwala sayo?
Gusto ko ng hiwalayan, kaya natin?
Sa tingin mo kaya mo
sabihin mo sakin yan?
Sino ka sa tingin mo?
wag ka magsalita
kaya malupit.
Ang dahilan kung bakit hindi kita hiniwalayan
yung ayaw ko sayo
upang mabuhay sa isang paghihirap.
Hindi ako makakaapekto sa diborsyo
na magkano.
Pero ikaw
hindi man lang makatayo.
hiwalayan mo ako,
anong gagawin mo?
diborsyo?
Patuloy na mangarap.
Sino nagsabi sayo
Hindi man lang ako makatayo?
(asawa mo)
(ay isang young master.)
Huwag kalimutan
ikaw ang asawa ni Master Zeng.
Ayoko ng hiwalayan,
ngunit pagkabalo.
Master Zeng,
enjoy sa plot twist na ito?
Sino nagsabi sayo
Hindi man lang ako makatayo?
Ako ito
sinasabi sa iyo ito.
Sa loob ng mahigit isang taon,
naglalaro ng isang may kapansanan
ay nakakapagod.
Nakabawi ang tatay ko
buwan na nakalipas.
Magaling na siya.
Kung nagkunwari kang anak
upang bisitahin siya,
alam mo sana.
Huwag kang mag-alala.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Ang tatlong saksak na ito
ay magdudulot ng matinding pagdurugo,
nagpaparamdam sa iyo ng matinding sakit.
Dinadala kita sa ospital ngayon
makakaligtas ka pa.
Pero
wala ka sa oras.
Pinag-isipan ko kung gagawin ko ito.
Sa bawat pagsuko ko,
bibigyan mo ako ng bagong desisyon.
(Sa lahat ng gabing iyon)
(Hindi ka umuwi,)
(Tatakbo akong mag-isa ng 10 kilometro)
(at dose-dosenang mga dumbbell set,)
(para masiguro)
(Magkakaroon ako ng sapat na lakas)
(para saksakin ka ng malalim.)
(Bilang 1)
(Nagsagawa ako ng strength training, core workouts,)
(at kumain ng karne ng baka
at mga de-kalidad na carbs araw-araw.)
(Hindi mo napansin ang aking mga pagbabago.)
(At hindi mo napansin)
(Mukhang maganda ako)
(buong taon na ito.)
(Biglang pagbisita ng iyong ina)
(maaaring masira ang aking mga plano,)
(kaya kailangan kong gumawa ng trick)
(para itaboy siya.)
ngayon,
Kailangan ko ng ilang oras
upang itanghal ang eksena.
Kapag natapos ko,
mami-miss mo
ang mahalagang oras ng pagliligtas.
Ngayong gabi,
Hinarap kita
at binanggit ang iyong mga pangyayari,
kaya nawalan ka ng kontrol
at sinubukan akong saktan.
Sinubukan mo akong saksakin
at tinaas ko ang braso ko para humarang.
Pinutol mo ang braso ko.
Mas masakit kaysa sa inaasahan,
pero kaya kong tiisin.
Tapos sinisingil mo ako
para patayin ako.
Pero masyado kang mabilis
(at nadapa sa dining cart.)
Kaya,
namiss mong tusukin ang aking lalamunan,
pinutol pa ang balikat ko.
ibaba,
Gusto kong magsuot ng tank top mamaya.
Hindi malalim ang saksak,
ngunit nadapa ka sa likod,
pagbagsak ng kutsilyo
sa sahig.
Hinawakan ko ito at sinubukang ipagtanggol ang aking sarili,
pa sinisingil mo ako.
Ang unang saksak
ay nasa iyong itaas na tiyan.
Panic ang naghatid sa akin
sasaksak sa pangalawang pagkakataon,
pagkatapos ay pangatlo.
Takot at hindi makatayo,
nakita ko
ang emergency button
sa silid ng hotel.
Kaya gumapang ako papunta dito
at pinindot ito.
Salamat, Tatay.
nag-rehearse na ako
ito ng maraming beses.
naisip ko
para matapos ito sa bahay.
Ngunit para sa paglalakbay na ito,
Nakibagay ako
at gumawa ng mga pagsasaayos.
Anyway,
Medyo nasiyahan ako
sa aking pagganap.
tatay,
punta tayo sa food stall.
Yung isa
lagi mo akong dinadala noong bata ka pa.
Anong meron?
Tama ba ang linyang ito?
- Tama.
- Nitpick mo ang aking mga salita.
Eksakto! May motibo siya.
Ang mga tao ay hindi mga keramika.
Ang mga tao ay hindi katulad ng mga keramika.
Alam mo ang tungkol kay Zeng Jie.
Sa tingin mo ba ay...
♪Mas mabuting itago mo muna ito bago nila makita♪
Paumanhin. nakalimutan ko.
Dalawa, isa. Pumunta ka.
♪Putulin lahat ng inis♪
♪Ako sa aking kasiyahan♪
Pangalawa, sino nagsabi sayo
Ako ay may kapansanan?
♪'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo na maalala♪
♪Sa lalong madaling panahon ay ihipnotismo ko
ang asim ng iyong mga mata♪
♪Sundin ang aking pananaw, huwag mahuli♪
♪Dapat ikwento♪
Halika, handa na.
Bilang ng tatlo. Isa, dalawa, tatlo.
♪Sa lalong madaling panahon ay ihipnotismo ko
ang maasim na tingin sa iyong mga mata♪
Maraming beses ko na itong ni-rehearse.
Ang buong prosesong ito...
♪Dapat ikwento♪
♪Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa♪
♪Hindi mo ba nararamdaman♪
♪Ito ay tumatakbo mula sa iyong lalamunan♪
Noong gabing iyon, hinarap ko siya,
iniisip
para makipagdiborsiyo.
tama ba yun?
- Hindi sa tingin ko ito ay tama.
- Tama.
Nang gabing iyon,
Hinarap ko siya,
nag-iisip na makipaghiwalay.
♪Eye to eye♪
Nilaktawan ko ba ang isang linya?
Hindi, ito ay tama.
♪Eye to eye♪
♪Bago mo ibuhos ang kasinungalingan♪